Cinco.
Tres.
Dos.
Eso
mala persona
es muy educado
¿Quién está ahí?
Jefe,
soy yo
Sí.
Hermano.
Hermano, ¿estás bien?
Chicos,
¿Estás bien?
¡Me asustaste hasta la muerte!
Ibas a empujarme al agua ¿no?
Y luchando contra el mundo entero.
¿Por qué no dices que sacrificarás tu corazón por la dinastía Tang?
Señor Xu, se nos ordenó proteger su seguridad.
Pero tu trasero
Está prácticamente golpeado hasta convertirlo en pulpa.
No os molestaré, hermanos.
Será mejor que nos mantengamos al margen de esto.
Bien...
Aquí todos somos hermanos.
¿A quién le importarían esas cosas?
Además,
El único que puede vencer a nuestro jefe.
Soy la señorita Xiaofei.
No se permite la entrada a nadie más.
¡Detener!
Tú...
Xiaofei...
Su Majestad ha enviado órdenes.
Debemos recibirlos.
Su Majestad ordena:
La identidad del Maestro Xu ha sido expuesta.
Seguramente los enemigos vendrán buscando venganza.
Hasta que la seguridad del amo esté asegurada,
Debemos protegerlo en todo momento.
El maestro es un pilar del estado.
No podemos permitir que sufra.
Incluso el más mínimo daño.
Bien.
Su Majestad sólo nos ordenó defendernos de las amenazas externas.
En cuanto a la violencia doméstica,
nosotros
No interferirá.
Con tanta gente capacitada protegiéndome,
mi seguridad
No debería ser un problema, ¿verdad?
Su Majestad ha enviado
La mitad de sus luchadores más fuertes están aquí a la vez.
Tu seguridad debe estar garantizada ahora.
Ahora tienes que jurar
delante de todos
Que nunca me dejarás otra vez.
I...
No importa. No te maldeciré.
Xiaofei.
De aquí en adelante,
Yo absolutamente
Nunca te dejaré otra vez.
Deja de mirar fijamente.
Profundo.
Jin'er.
C-salir.
Necesito hablar contigo.
Estoy aquí.
Jin'er, tú...
I...
Necesito hablar contigo.
Por supuesto.
Es una larga historia,
Pero podemos ser breves.
I...
No puedo...
Detener.
Eres...
¿vas a proponer?
¿Por qué eres tan apasionado?
Al confesarme tu amor,
¿Pero por eso dudas en proponerle matrimonio?
Jin'er.
Antes,
No importa cuantas veces te haya dicho que te amo,
Yo lo sabía
No me responderías.
Entonces
Podría decirlo con valentía y una sonrisa,
Sin preocuparse por el resultado.
Pero ahora,
Puedo sentir
Tienes sentimientos por mí,
con esperanza y confianza.
Así que no quiero defraudarte.
Jin'er, tú
Eres la mejor mujer del mundo.
Me temo que no puedo serlo
Un hombre en quien puedes confiar.
¿De qué tienes miedo realmente?
Tengo miedo de tantas cosas.
Me temo que no puedo pasar mi vida contigo.
Me temo que nuestros sentimientos puedan cambiar.
Me temo que no puedo protegerte completamente.
Cuanto más pienso, más miedo tengo.
Antes de venir aquí,
Pasé todo el día pescando.
Pensé que la bendición del dios del río
me daría coraje.
Pero me he dado cuenta
¿Crees que la señorita Jiner aceptará?
De todos modos, no importa.
Es difícil decirlo.
Cuando otros hombres proponen,
No pueden esperar para hacer grandes promesas.
Creo que ella aceptará.
Ciertamente intentan engañar
La niña asintió con lágrimas de gratitud.
Pero cuando te propones,
Insistes en contar todas las cosas aterradoras.
Jiner,
Si puedo casarme contigo,
No es un impulso momentáneo sino un compromiso de por vida.
No me atrevo a ser descuidado.
¿Estas dispuesto?
No quieres.
Estoy simplemente sorprendido
que el hombre del que me he enamorado
Es tan directo y honesto.
Jiner, ¿dijiste?
¿me amas?
Zhang Guicai,
Nunca he conocido a un hombre como tú.
Eres amable y justo,
dispuesto a pasar por el fuego y el agua por amor,
Nunca esperando nada a cambio.
En mi vida como Gu Jiner,
He visto a tantos hombres,
pero sólo tú me aceptas verdaderamente,
Protégeme,
Acércate a mí y caliéntame.
Entonces,
ahora
Quiero preguntarte,
Puedo
¿ser tu esposa?
Te deseo, Gu Jiner,
ser mi única esposa,
en esta vida,
en cada vida,
por toda la eternidad.
En cuanto a esas incógnitas que mencionaste,
los miedos,
no importa.
Los enfrentaremos juntos.
Gu Jin'er,
¿Quieres casarte conmigo?
Esperar.
El instructor Xue viene.
Necesitas
ponerse de pie.
Zhang Guicai.
Estos
Esta es la dote que he preparado para Jin'er.
No creas que está sola
y puedes intimidarla.
Esta es la casa de su familia.
I
Soy su familia.
Viniste a mí cuando tenías seis años.
Nunca pensé en
criándote como una vaca lechera.
Mi mayor deseo
Es para que te cases con un buen hombre.
Tantos hombres van y vienen.
Sólo Zhang Guicai
Me sentiría cómoda entregándotelo.
Durante estos 14 años,
No he gastado ni un céntimo de lo que ganaste aquí.
He estado esperando este día
cuando encontrarías un hombre confiable
y llévalo todo contigo como dote.
Maestro.
Todo lo que digo
Es por tu propio bien.
Soy estricto contigo
Porque temo que escojas al marido equivocado.
No quiero que te acerques al joven maestro Fang.
Porque él simplemente
No es digno de tu compromiso de por vida.
Pero ahora puedo estar tranquilo.
Zhang Guicai.
Te confío mi tesoro más preciado.
La dejo en tus manos.
Por favor, cuida bien de ella, ¿quieres?
No te preocupes.
Definitivamente cuidaré bien de Jin'er.
Todas estas son cosas que quería hacer por ti.
Todos estos años,
Te has ganado mucha reputación para mí.
Esto es lo que te mereces.
No sientas que no lo mereces.
Llévalos contigo para comenzar tu nueva vida.
Tendrás confianza.
Entre nosotros,
No existe tal cosa como quién le debe a quién.
¿Qué haces ahí parado?
¡Ayuda a tu esposa!
Jin'er.
Ya no necesitas arrodillarte ante mí.
Eres una persona libre ahora.
Ya no soy tu instructor Xue.
Está bien.
En un día tan maravilloso,
No más llantos.
Tu maquillaje se correrá y arruinará tu belleza.
Es tan hermoso.
Te prometo que,
Una vez que estés a salvo,
Te lo voy a proponer de una manera aún más formal.
¡Mira! ¡Mira!
Es realmente un sentimiento de soledad.
Este...
Maestro Xu,
Se nos ha ordenado proteger su seguridad.
Tememos que sus enemigos busquen venganza.
Hoy hemos discutido muchas cosas con nuestros hermanos Buliangren.
Primero debemos aclarar quiénes son todos tus enemigos.
El palacio ha facilitado un memorando de archivo.
Esta noche, te pedimos que te unas a nosotros.
para marcar la ubicación de tus enemigos en el mapa,
y elaborar otra lista de posibles agresores.
Más vale prevenir que curar.
¿Qué ocurre?
Tengo bastantes enemigos.
¿Cuántos? ¿Muchos?
¿Cinco? ¿Diez?
Jiading.
Haga que el campamento traiga los archivos del Gabinete Wuxu.
Sí, señor.
Ir.
¡Tantos!
¿Hay más?
No puedo evitarlo.
Soy demasiado bueno en lo que hago.
Clasificar por categorías
y marcar rápidamente en el mapa.
Vamos a hacerlo.
Sr. Xu,
¡Eres impresionante!
Derribando todo Chang'an.
Creo
No hay necesidad de organizar esto en absoluto.
Jefe, ¿te acuerdas?
Por ejemplo, esta es la ciudad de Chang'an,
Y esto alrededor de Chang'an se llama
Fusang.
Ya has derribado la mitad de Fusang.
Ese país
No es muy grande de todos modos.
Señor, las cosas han llegado a este punto.
El peligro está en todas partes,
amenazas en todo.
Parece que debemos permanecer cerca
Para protegerle, señor Xu.
No podemos permitir que nos sigan para siempre.
y protegiéndonos.
No importa cuán de cerca nos sigan,
se sentirán somnolientos,
Necesito ir al baño o a veces me duele la cabeza.
¿Qué más podemos hacer?
La gente de Chang'an que te conoce, Xu Ziqi, es un buen funcionario.
necesidad de aumentar en número.
El Sr. Xu está rodeado de enemigos y es el blanco de los villanos.
Nosotros los eruditos
Sólo puedo hacer tres cosas por él.
Primero, escribe una biografía del Sr. Xu.
'La biografía de Xu Ziqi, descendiente de los leales y buenos'.
Que los que se esconden en Chang'an,
esos villanos que quieren hacerle daño al Sr. Xu,
Conozca la bondad del Sr. Xu.
Hazles abandonar sus planes de asesinato.
Bien.
Mata a Xu Ziqi
para vengar a mi padre.
¡No, no puedes matarlo!
¡No debes matarlo!
¡El señor Xu es un buen hombre!
Fue nuestro padre quien era el espía Tuyuhun,
quien traicionó al Gran Tang.
No podemos dejar de distinguir el bien del mal.
¿Qué dijiste?
Echa un vistazo a este libro.
Deberíamos ser descendientes de los leales y buenos.
Necesitamos convertirnos en guerreros Buliang
como el Señor Xu
y dedicamos nuestros corazones a proteger la dinastía Tang.
Necesitamos convertirnos en guerreros Buliang.
Segundo punto.
Todas las armas de los herreros cercanos
tendrá descuento estos días
para que cada ciudadano pueda permitírselo
armas adecuadas
para unirse a la batalla en cualquier momento.
Protege al honorable Maestro Xu.
Tercero,
Si alguien intenta asesinar al Maestro Xu en nuestra presencia,
Arriesgaremos nuestras vidas
para garantizar la seguridad del Maestro Xu.
La familia del maestro Xu Ziqi ha sido leal durante generaciones,
sacrificando tres generaciones por nuestra gran dinastía Tang.
No debemos dejar que el Maestro Xu muera en vano.
No podemos morir en vano.
¡Protege al Maestro Xu!
¡Pepinos!
-¡Ven y mira!
-¡Mira!
¡Pepinos frescos!
¡Pepinos!
¡Asesino!
¡Hay un asesino!
Esta noche vamos a comer pepinos salteados.
¡Correr!
Veamos qué tan lejos puedes correr.
¿Por qué dejaste de correr?
¿Quién anda ahí?
Di tu nombre.
¡Bastardo!
¿Qué jerigonza está diciendo?
¡Bajar!
¡Asesino!
¡Atrapalo!
¡Hay un asesino!
Sr. Xu.
Gracias por su arduo trabajo, Sr. Xu.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
De nada.
Su Majestad, con respecto al asunto del Sr. Xu,
No tuve que desplegar ni un solo soldado.
Los ciudadanos de Chang'an se levantaron por su cuenta.
y atrapó a todos los asesinos de una sola vez.
Parece que las buenas acciones todavía tienen recompensa en este mundo.
El pueblo que se levanta para proteger a un funcionario leal -
Esto es lo que yo
Siempre he esperado ver una era próspera.
Estos ciudadanos,
Distinguen lo correcto de lo incorrecto, lo leal de lo traicionero,
y están dispuestos a arriesgar sus vidas para proteger a los virtuosos.
Nuestra Princesa Taiping
Seguramente viviremos en una era de paz y prosperidad.
Su Majestad tiene razón. Mire.
¡Matar!
Mira esto.
Esta pelota es decente.
Éste...
Esto no funcionará.
Déjame cambiarlo.
Es bastante ligero.
¿Cómo va todo?
Jefe, durante quince días consecutivos,
Chang'an ha capturado
1.649 asesinos en total.
Después de interrogar a cada uno,
Jefe,
Básicamente hemos eliminado a todos tus enemigos.
¿Cuál es tu próximo plan?
Sí, allí.
Muévete allí.
Todo está hecho.
Esos civiles,
Están incluso más entusiasmados que nosotros por atrapar asesinos.
Capturan casi un centenar cada día.
La prisión está casi llena.
Eso es bueno.
Ya no tienes que estar conmigo todo el día.
Puedes ir y hacer las cosas que quieras hacer.
Estar atrapado en un lugar es aburrido.
Sr. Xu,
Disfrutamos siguiendo a la señorita Xiaofei.
Además, nos ha enseñado mucho.
No lo entiendes
Ya estoy siendo muy diplomático.
¿De verdad crees que estás siendo productivo?
Todo el día perdiendo el tiempo con cosas triviales.
No se comportan en absoluto como guardias Jinwu.
Regresa y practica tus artes marciales.
Vamos,
¡Todos reúnanse!
En realidad...
Hermanos,
General Qin,
Antes de partir,
Tengo algo importante que hacer.
Los otros enemigos no eran mis enemigos personales.
Pero el que quemó mi casa
Debo capturarlo yo mismo.
Está bien.
Xiaofei, vuelvo enseguida.
Ten cuidado.
Vamos.
Mover.
¿No es esto una victoria?
Realmente no lo entiendo
Lo que estaban pensando tus hombres.
Cada espada utilizada para asesinarme
tiene 'Xing' grabado en él,
e incluso guardaban los recibos por duplicado del herrero.
¿Y qué si fuera yo?
Te haré pagar por esto.
Todo por Hua Xiaofei
esa zorra.
Eres escoria sucia.
Llevarlo a prisión
a la espera de la sentencia del Ministerio de Justicia.
No tengo suficientes pruebas
para demostrar que ustedes tres también estaban involucrados.
Ciertamente no lo estábamos, Magistrado Xu.
Cuando nos enteramos de su incidente,
Nuestros corazones estaban rotos.
Usted es nuestro funcionario local,
¿Cómo podríamos hacerte daño?
Exactamente.
Has traído a tanta gente aquí.
Mátanos si quieres.
Tu decides.
Ya te lo he dicho
No tengo ninguna prueba para arrestarte.
Todavía puedes permanecer en la cámara de comercio.
Puedo probarlo.
Los otros tres ancianos también están involucrados en este asunto.
Todos ellos pueden ser arrojados a la cárcel juntos.
Maestro Xu, ha pasado un tiempo.
Colmillo Lihen.
Siempre te he tratado bien.
¿Por qué te vuelves contra mí?
Pero.
¿Vas a exponer las malas prácticas de la cámara?
Yo testificaré.
El intento de asesinato contra el Maestro Xu
Fue una conspiración de los Cuatro Ancianos.
¡Arréstenlos!
Los cuatro ancianos
Hacía tiempo que el Maestro Xu me resultaba irritante.
y sentían que nunca podrían ganarse su confianza.
Temían que hiciera acusaciones basadas en rumores.
y perturbar el funcionamiento normal del gremio.
Además, el Maestro Xu
Tuvo múltiples conflictos previos con el gremio,
Plantando las semillas de la discordia hace mucho tiempo.
Por lo tanto, la Cámara de Comercio ha decidido
para asesinar al Maestro Xu.
Lo sabía.
Durante todos estos años no has sido más que un lobo desagradecido.
Nunca pensé que tú, este corderito,
sería capaz de tal cosa.
El descendiente de un funcionario criminal
No es más que basura.
Esto destruirá nuestra Cámara de Comercio.
¿Qué beneficio te trae esto?
¿Qué beneficio?
Simplemente quieres tomar mi lugar.
¿Estoy en lo cierto?
El testigo está aquí.
Espero que defienda la justicia, señor Xu.
y echarán a todos los cuatro ancianos en la cárcel.
Yo, Fang Lihen, testificaré sobre los crímenes de los cuatro ancianos.
y contar todo lo que sé
Sin guardar nada.
Sr. Xu.
Estaban tratando de matarte.
¿Cómo puedes mostrar misericordia?
¿A aquellos que te querían muerto?
No puedo acusar injustamente a ninguna persona inocente.
Ni puedo matar al inocente.
Si todos los funcionarios de la dinastía Tang
gobernado en base a preferencias personales
y rencores personales,
Entonces el país se desmoronaría.
Llevar al anciano Xing a prisión
a esperar el veredicto del Ministerio de Justicia.
En cuanto a los otros tres ancianos,
Llévalos primero a la oficina del magistrado,
y después del interrogatorio,
Nosotros decidiremos su destino.
Sí.
Llevatelos lejos.
Fang Lihen,
recordar.
Eso.
Ahora que los cuatro ancianos han perdido su poder,
Podrías rendirte también.
Cuéntanos todo lo que ha hecho el gremio.
a lo largo de estos años.
Por aquí,
Quizás tengas la oportunidad de redimirte.
Voy a solicitar al tribunal que te proteja.
y trae a tus padres de regreso a Chang'an pronto.
Cuando oí que moriste envenenado,
Me sentí
Muy triste.
En Chang'an,
Eras mi único hermano.
Pensé,
Si realmente te hubieras ido,
Realmente lo sería
solo.
Pero inesperadamente,
Fingiste tu muerte.
Y no supe nada de ello desde el principio hasta el final.
Por mi identidad como detective imperial,
No pude contarle a nadie que estaba fingiendo mi muerte.
Investigaste al gremio como agente secreto.
Mientras investigaba el gremio a mi lado,
¿De verdad me viste como un hermano?
¿O simplemente me estabas usando?
Si me estuvieras usando,
Ciertamente me trataste muy bien.
Pero si me consideras un hermano,
¿Por qué nunca consideraste las cosas desde mi perspectiva?
Xu Ziqi,
Ya no puedo confiar en ti.
Ahora que los cuatro ancianos han sido capturados,
Has conseguido lo que querías.
De aquí en adelante,
los asuntos del gremio,
mis asuntos,
Manténgase fuera de todo esto.
¡Pero! ¡Pero!
Señor,
¿De verdad tienes que hacer esto?
Ahora mismo,
Sólo puedo jurar mi lealtad al Maestro Wu.
Al maestro Wu le encanta el dinero.
Si no le ofrezco alguna riqueza,
¿Cómo sabrá que soy lo suficientemente obediente?
¿Que soy lo suficientemente capaz?
¿Cómo me dejaría reemplazar a los cuatro ancianos?
¿Y realmente controlar el gremio?
Pero, pero ¡esto es demasiado, señor!
Señor,
¿Cómo puedes poner todas tus fichas?
¿En este Maestro Wu?
¡Ustedes dos ni siquiera se han conocido!
Los métodos habituales del Maestro Wu,
Como habrás oído,
Él no es exactamente una buena persona.
Yang Lin.
Te acuerdas
¿Cómo era esta mansión?
Por las mañanas,
Padre
recitaba libros conmigo en el pasillo.
Mamá nos traía sopa que ella misma preparaba.
En las comidas, la familia se sentaba junta.
y charlar de cosas cotidianas.
No quiero...
Realmente no quiero estar solo
Ya no vivo en esta casa vacía.
No importa cuántas posesiones tenga,
Todavía tienen frío.
¿Qué importa si el Maestro Wu no es una buena persona?
Mientras sea capaz.
Pero señor,
¡Esta es la estatua dorada de la señorita Xiaofei!
Cuando el corazón se ha ido,
Guardar estas cosas no tiene sentido.
Considérelo
Mi despedida de Xiaofei.
Sacarlo y derretirlo.
Xu Ziqi.
Mirar.
Eso es un arbol.
Esa es una flor.
Mira esas nubes.
Y ese pájaro.
Xiaofei.
Aunque solía verlos todos los días,
Ahora que me han dado una segunda oportunidad,
Todo se ve diferente.
Los árboles son tan verdes.
Las nubes son tan blancas.
Las flores son tan vibrantes.
Y los pájaros son tan hermosos.
Xiaofei,
Eres hermosa también.
Cuando pienso en
nuestra linda casa
quemándose después de menos de 20 días,
Me pone muy enojado.
Está bien.
El gerente Xing nos pagó una buena compensación.
Mientras tengamos la tierra,
La reconstrucción estará bien.
Incluso podemos mejorar el diseño.
Bien.
El diseño anterior
Tenía una sala de estar demasiado grande y dormitorios demasiado pequeños.
La cocina también era demasiado pequeña.
Afecta tu...
Esperar,
¿No es esta nuestra casa anterior?
¿Cómo es que todavía estamos aquí después del incendio?
Vamos.
Sr. Xu.
El señor Xu ama a su país y a su gente.
¿Cómo pudimos dejar pasar a un funcionario tan bueno?
¿Ni siquiera tienes un lugar donde vivir?
Hoy.
En efecto.
Encontramos los planos originales de la casa.
Trabajando día y noche,
Todos colaboraron
para reconstruir esta casa para ti.
Es idéntico por dentro y por fuera.
Hasta el más mínimo detalle.
Sí. Señora, ¿le gustaría?
¿Echar un vistazo al interior?
Vamos.
No está tan mal.
Es exactamente lo mismo.
Gracias a todos por vuestra ayuda, vecinos.
Después de que nos instalemos,
Visitaré personalmente a cada uno de ustedes para expresarles mi gratitud.
Entonces estaremos esperando al Sr. Xu y a la Sra. Xu.
venir a tomar una copa.
No os molestaremos más a vosotros dos.
Nos vamos.
Vamos.
¿Señora Xu?
Aún no estamos casados.
Mantén la calma.
¿No estás casado?
¿Qué tenías en mente entonces?
¿Qué estás haciendo?
Xiaofei,
¿qué ocurre?
Estoy pensando en qué hacer a continuación.
Ahora que las cosas se han calmado,
Planeo concentrarme nuevamente en mi carrera.
Quiero hacerme rico.
Podría ser difícil
con solo mi pequeño tesoro.
Pero no puedo rendirme.
Entonces,
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
seguir siendo una magnate.
¿Y tú? ¿Cuáles son tus planes?
Primero debemos preparar nuestro hogar adecuadamente.
Estoy pensando en comprarme una cama más grande.
De esa manera cuando dormimos juntos,
No nos iremos fácilmente.
Entonces,
Necesitamos una mesa de comedor grande,
Uno extremadamente grande.
Y lo más importante,
Aunque mi identidad como detective imperial
ha sido expuesto,
Todavía necesito seguir investigando el asunto de la cámara de comercio.
Mientras los cuatro ancianos están bajo control,
Planeo interrogarlos a fondo.
para saber dónde está escondido el libro de cuentas.
Es sólo un libro de cuentas,
¿Cómo puede ser tan imposible de encontrar?
Quizás no sea un libro de cuentas común y corriente.
Eso tiene sentido.
¿Por ejemplo?
Bien,
Podría ser
una máquina de aprendizaje sin emociones,
memorizando las cuentas.
En realidad, sólo una persona viva.
Eso parece bastante descabellado.
O
Tal vez esté escondido en un sótano secreto
custodiado por monstruos,
Quizás un perro de tres cabezas
o una araña gigante.
O tal vez hay una serpiente
Que te convierte en piedra con una mirada.
Xiaofei,
Deberías concentrarte en ganar dinero.
Déjame la investigación a mí.
¡Está bien!
Señor, la persona ha llegado.
¿Por qué no te quitas la venda que te cubre los ojos?
Lo que deseas que yo vea,
Seguramente lo veré.
Lo que no deseas que yo vea,
No me atrevería a mirar en absoluto.
Quitatelo.
Los artículos que presentaste,
Los he visto,
Me gustan mucho,
y los acepto.
Si usted
¿Tienes alguna petición para mí?
Siéntete libre de hablar.
Te ruego que me concedas autoridad real en el gremio,
para darme una oportunidad
Hacer algo por mí mismo.
Vivir sin buscar comodidad y paz,
insistir en conseguir logros en su lugar.
Ustedes, jóvenes,
¿Entiendes realmente lo que significa que “los sabios se adaptan a las circunstancias”?
Nacer en tiempos prósperos -
Estas son las circunstancias.
No pelear, no agarrar,
no compitiendo,
Conocer tu lugar: eso es ser sabio.
¿Qué logros buscas?
¿Para causar problemas al tribunal?
Si quieres logros,
La comodidad y la paz ciertamente no son lo que buscas.
Habla. ¿Qué es lo que realmente quieres?
Soy el hijo del deshonrado funcionario Fang Siyou.
Quiero encontrar un mecenas
para limpiarme del estigma de ser hijo de un criminal.
Ustedes jóvenes
Todavía no veo los caminos de este mundo.
Una mancha es algo que nunca se puede limpiar por completo.
Cuando la mancha haya desaparecido,
La tela también está arruinada.
Arruina tanto la apariencia
y la sustancia.
Señor, no tengo nadie más a quien recurrir.
Señor.
Eres la última esperanza de este humilde ser.
Estás
Muy obediente en verdad.
Me has dado un regalo tan bonito,
Debería devolver el favor.
¡Vamos, tráelo!
Jefe.
¿No quedamos en realizar un interrogatorio?
¿Que es todo esto?
Parece una emboscada.
Estamos haciendo un trabajo serio aquí.
Finalmente atrapamos a estos cuatro ancianos.
Por supuesto que necesitamos interrogarlos.
completa y exhaustivamente.
Entonces...
Trajimos nuestros propios suministros.
Jefe, jefe.
¡Algo terrible ha sucedido!
¡Ábrelo!
Señor,
He sido irrespetuoso.
Por favor castigame,
Señor.
Estos ancianos del gremio
tienen poca lealtad,
Aún hay muchos planes.
Son tan desobedientes
y temerarios en sus acciones.
Mantenerlos cerca sólo causará problemas.
Llevatelos lejos.
Hice que alguien eliminara esos elementos.
Ya puedes abrir los ojos.
Señor, ¿puedo preguntar dónde se encuentra ahora el anciano Yi?
El anciano Yi ha confesado los cargos de corrupción.
y será ejecutado mañana al mediodía.
El anciano Yi ha sido bueno contigo,
Estoy consciente de ello.
Ve a verla una última vez.
Recuerda y comparte tus pensamientos,
y también resolver algunos
Asuntos inconclusos.
Asuntos pendientes...
Ya se está haciendo tarde hoy.
Deberías volver a casa ahora.
Entiendo, señor.
Me despediré ahora.
Me voy ahora.
Puedes irte.
Señor, ¿cree usted?
¿Fang Lihen es alguien a quien podemos recurrir?
Parece ingenuo y fácil de controlar.
Pero la gente,
¿Quién no tiene su propia agenda?
Ve y observa con atención
lo que dijo
a Yi Rusu en la prisión.
Este Yi Rusu,
¿Me está ocultando algo?
Sí.
Ve a verla una última vez.
Ella se está muriendo.
¿Aún quieres guardar secretos en este mundo?
Anciano Yi.
Todo esto está preparado para ti por Xiaofei.
Ella dijo en esta prisión,
Los artículos de tocador escasean.
Ya que eres
siempre tan meticuloso,
Ella preparó estas cosas para ti.
Aunque no son artículos caros.
Por favor, ten paciencia.
Anoche,
Los tres nunca regresaron.
Yo lo sabía
No volverían.
Anciano Yi.
Hay algo importante
Debo preguntarte.
¿Hay algún libro en el gremio que...?
¿Por qué estás aquí?
He venido a visitar al anciano Yi.
¿Es eso necesario?
Maestro Xu, ¿podría darnos un poco de privacidad?
Tengo algo
para decirle a Fang Lihen.
Anciano Yi.
Sé que quieres reemplazarme.
Y por eso me incriminaste.
Pero nunca pensé que el señor Wu sería tan despiadado.
que nos quitaría la vida a los cuatro.
¿Hay alguna manera de sacarte de aquí?
Es demasiado tarde. No tengo elección.
Voy a morir de todas formas.
Anciano Yi.
I...
No necesitas disculparte conmigo.
Colmillo Lihen.
Has sido oprimido por el gremio durante tantos años.
y sufrió mucho.
El gremio realmente se está desmoronando ahora.
Tomaste la decisión de protegerte.
No hay nada malo en ello.
Además,
Lo que hicimos los cuatro fue realmente atroz.
Desde que me uní al gremio,
Siempre supe que podría morir de una muerte espantosa.
Ya lo había pensado antes.
¿Qué pasa con todo esto?
¿conmoción?
Se acerca el mediodía.
El prisionero Yi Rusu será escoltado al lugar de ejecución.
Hoy...
Señor Wu.
Debe tener a alguien vigilando cada uno de tus movimientos.
para ver si
Todavía puedes ayudarlo a reunir algo de información.
¿No deberían al menos darle tiempo a la persona para limpiar?
Solo necesitarás media varilla de incienso. Solo espera.
La cámara de comercio tiene un libro de contabilidad.
Lo escondí dentro del retrato de la cortesana.
Encuentra el retrato de la cortesana.
Este artículo nunca debe entregarse al Maestro Wu.
Este hombre no tiene corazón
y completamente poco confiable.
Debes encontrar el libro de contabilidad y conservarlo para protegerte.
¿Lo entiendes?